‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫من بيننا هنا عرف "هندرسون" حق المعرفة؟‬
‫المشاهير ينتمون للجميع‬
‫ولا ينتمون لأحد منا.‬
‫عرفته جيدًا كما أعتقد.‬
‫ذات مرة، قبل أن أصعد على المسرح،‬
‫أتى شخص ما وسكب النبيذ على ملابسي‬
‫عمدًا.‬
‫رأى "هيندي" هذا، وماذا فعل؟‬
‫رقم 1، لكم الرجل في وجهه.‬
‫رقم 2، خلع قميصه‬
‫وأعطاه لي.‬
‫ورقم 3،‬
‫أخرج حمّالة صدر نظيفة تمامًا من جيبه‬
‫وأعطاها لي أيضًا.‬
‫بالمناسبة، كان ذلك في أثناء فترة الكوميديا‬
‫باستخدام أغراض بالطبع.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫بيت القصيد أنني لا أكترث من أين جاء‬
‫بحمّالة الصدر...‬
‫سعت أنهم عثروا على جثته في زنزانة للجنس.‬
‫بحقك يا "غايب". لا تسيء للموتى.‬
‫لا أفعل، اتفقنا؟‬
‫لكني أحببته. أتعلمون لماذا؟‬
‫كان حقيقيًا. تبًا يا "هيندي".‬
‫قصة رواها شخص أحمق...‬
‫لا تزال هنا، عالقة مثل السمك المصّاص.‬
‫يتقبلها أصدقاؤك.‬
‫الجميع سعيد لحصولك على قسط من الراحة‬
‫كراعية رئيسية لـ"فورتي"،‬
‫لكني سأنتصر في هذه الحرب التي شنّتها.‬
‫وأوقفها بشكل نهائي.‬
‫ليس مثل "هندرسون"،‬
‫خرجت الأمور عن سيطرتي حينها.‬
‫لكن بشكل نهائي رغم ذلك.‬
‫أقسم إنهم إن وجدوا الخسيس الجبان‬
‫الذي فعل هذا،‬
‫فسأحطم رأسه اللعين.‬
‫- "فورتي".‬
‫- أعلم أن هذا قاسيًا،‬
‫لكن عليك أن تجد الجانب المشرق يا عزيزي.‬
‫عزيزي. يا له من لقب سخيف.‬
‫اعتدت أن أجده لطيفًا.‬
‫لكنه ليس لطيفًا. إنه مجنون.‬
‫إنها مختلة وانتقامية.‬
‫لقد قُتل يا حبيبتي.‬
‫حين هاجمني خليلي السابق،‬
‫كان ذلك أسوأ يوم في حياتي.‬
‫لكني لم أرقد وأموت.‬
‫بل خرجت أقوى.‬
‫هذا ما يميّز المأساة.‬
‫تجعلك تعيش الحاضر.‬
‫أجل. تعيشين، الآن.‬
‫كلا، يمكنني الاعتناء بهذا الأمر.‬
‫لتنتقلي للعيش معي يا "إيمز".‬
‫لتتركي إقامتك المؤقتة، وتكوني ربة منزلي.‬
‫"فورتي"...‬
‫ربما من الأفضل ألا تتخذ قرارات مصيرية‬
‫حين تكون حزينًا.‬
‫هلّا تتركيني أحظى بهذا؟ رجاءً.‬
‫أنا...‬
‫لا أستطيع البقاء هنا.‬
‫أحتاج لاحتساء شاي "ماتشا".‬
‫"فورتي".‬
‫أعتقد أن "فامبيرا" مدفونة هناك.‬
‫بذكر ذلك، ألمح الطوطم الثالث المُبتغى.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أين؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫هذه وتلك يا فتيات.‬
‫رباه. أعتقد أنك محق.‬
‫كلتاهما ترتديان نفس الثوب‬
‫المزين بالشريط الوردي.‬
‫رباه! نلت رقم 3!‬
‫- صحيح.‬
‫- أجل!‬
‫ما هو رقم 3؟‬
‫صحيح. أنت جديد هنا. حسنًا، إذًا...‬
‫لدينا هذه النظرية...‬
‫في الواقع إنها نظرية "غايب"،‬
‫أن "لوس أنجلوس" بها 7 طواطم،‬
‫وبمجرد أن تجدها كلها،‬
‫تصبح من سكان "لوس أنجلوس".‬
‫- ولا يمكنك الرحيل مطلقًا.‬
‫- أجل.‬
‫وجدناها منذ أمد بعيد،‬
‫لكن "لوسي" لم تجد طوطم الثوب أبدًا.‬
‫- حتى اليوم.‬
‫- أجل.‬
‫- لا، هذا يمكن أن يُحتسب لك أيضًا.‬
‫- عظيم.‬
‫عالق في "لوس أنجلوس" للأبد،‬
‫ماذا أفضل من ذلك؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- تبدو...‬
‫- مثل شخص يحضر تأبين‬
‫- شخص قتله للتو؟‬
‫- ...مستغرقًا في التفكير.‬
‫- علي أن أبقي الأمور بسيطة لك.‬
‫- إنها الجنازات.‬
‫بالطبع. أجل.‬
‫إذًا، ما تلك الطواطم؟‬
‫سأتولى الأمر يا "لاف". شكرًا. رقم 1،‬
‫متزلجة ترتدي سروالًا قصيرًا للغاية.‬
‫رقم 2، مروحية مطاردة الجريمة.‬
‫مروحية شرطة.‬
‫رقم 3، ممثلتان صاعدتان ترتديان نفس الثوب،‬
‫كما لاحظنا.‬
‫- رقم 4، قطيع من الذئاب البرية.‬
‫- أجل.‬
‫صحيح؟ أجل. رقم 5، كلب في عربة أطفال.‬
‫رقم 6، بطل خارق مجهول.‬
‫لكن خارج السياق،‬
‫لكن ليس أمام مسرح "غرومان" الصيني‬
‫لأن ذلك سهل للغاية.‬
‫أجل، بالطبع. ورقم 7،‬
‫نخلة تحترق.‬
‫- أجل.‬
‫- صحيح.‬
‫- تبدو مثيرة.‬
‫- أجل، إنها كذلك.‬
‫بالطبع "دليلا" هنا ومعها قنينة من الخمر.‬
‫لا بد أن الأمر قاس عليها. هذه غلطتي.‬
‫لكني أنقذت شقيقتها من الأسوأ بكثير.‬
‫أنا على يقين من هذا.‬
‫خاصةً في المطر.‬
‫عليّ أن أمر على العمل. هل أراك لاحقًا؟‬
‫شخص مشهور مات بشكل مريب.‬
‫سيبذلون مجهودًا أكبر لحل ذلك.‬
‫هل قمت بما يكفي في مسرح الجريمة؟‬
‫هل ثمة مشكلة أيها الشرطي؟‬
‫الوقت متأخر على إلقاء القمامة.‬
‫- إنها لمتجر "غود ويل".‬
‫- مرحبًا.‬
‫أجل. حسنًا. آسف. بالتأكيد.‬
‫أنا أهيم بك.‬
‫أنا أهيم بك بشدة.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا يا رفاق.‬
‫- وداعًا يا "لافي".‬
‫- وداعًا يا فتاة.‬
‫بفضل "فورتي"، لدي معلومة جديدة.‬
‫"كانديس" لديها مسكن مؤقت.‬
‫تحتاج إلى مكان لخلع قناعها،‬
‫لتكون على سجيتها.‬
‫سأجده، وحين أفعل سينتهي الأمر نهاية سعيدة.‬
‫"أنافرين"‬
‫ذكرى سنوية سعيدة يا سيد "كينيدي".‬
‫"ذكرى سنوية سعيدة يا سيدة (كينيدي)."‬
‫"إن غيّرته بشكل قانوني، فسيُحسم الأمر."‬
‫أنوي القيام بالأمر.‬
‫"أعلم أن الأمر ليس مناصرًا للمرأة."‬
‫أود ذلك. أود أن يحمله أطفالنا أيضًا.‬
‫هلّا تقترح؟‬
‫"لتمضي قدمًا."‬
‫لقد مضت سنة.‬
‫لنفعلها، بينما لا نزال يافعين.‬
‫وحين نبلغ عمر الـ40،‬
‫يمكننا الترحال في شاحنة كبيرة وملونة‬
‫مثل مسلسل "بارتريدج فاميلي".‬
‫حسنًا؟ أي أفكار؟‬
‫إن كنا نعلم ما نريد، فلم الانتظار؟‬
‫"أريد المغامرة. المخاطرة."‬
‫يمكننا أن نحظى بكليهما.‬
‫كمثال، سمعت أن الثلّاجات الكبيرة الجديدة‬
‫لا تعمل بعد.‬
‫"هل تُغلق من الداخل؟"‬
‫يمكن أن يدخلها أي شخص.‬
‫"يبدو ذلك كمخاطرة."‬
‫ما حظينا به أنا و"كانديس"‬
‫لم يكن حقيقيًا قط. أنا متأكد من ذلك الآن.‬
‫طريقة كذبها. عفوية، مثل التنفس.‬
‫أشفق على "فورتي". لا يمكنه مقاومة دلالها‬
‫أكثر من مقاومتي.‬
‫هل تضاجعه؟‬
‫أم اختلقت كذبة ما لتفلت من ذلك أيضًا؟‬
‫ربما قررت أنه ثمنًا مقبولًا تدفعه‬
‫مقابل تدمير حياتي.‬
‫أو ربما يحبان أحدهما الآخر.‬
‫الميزة الوحيدة هي أن مناشدات "فورتي"‬
‫على الإنترنت‬
‫للاعتراف به تيسّر من معرفة أماكن تواجده‬
‫طوال الوقت.‬
‫إنه في طريقه الآن ليلعب‬
‫"دانجنز آند دراغونز"‬
‫في منزل "جو مانغانيلو".‬
‫إنه يغرّد عن الأمر باستمرار منذ أسبوع.‬
‫إذًا كيف سيكون الأمر يا عزيزتي؟‬
‫هل نتواجه هنا أم...؟‬
‫في مكان آخر إذًا.‬
‫يبدو الهواء مشحونًا. برياح "سانتا أنا".‬
‫أي شخص ذو منطق سليم سيبتعد عن هذه المدينة‬
‫قبل فوات الأوان.‬
‫لكن ليس نحن. لدينا موعد مع القدر.‬
‫أقرأ كثيرًا لـ"تشاندلر".‬
‫إلى أين تذهب في عجالة؟‬
‫هل ستقابل أحدهم؟‬
‫هذا شرطي.‬
‫في الغالب لا علاقة له بالأمر،‬
‫لكن الحرص واجب.‬
‫تبًا. حسنًا. يُحتمل أن أكون مرتابًا بعض الشيء.‬
‫تبًا. "كانديس" متقدمة بواحد، وأنا صفر.‬
‫- كيف حالك يا "إيلي"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ماذا تقرأ يا "ويل"؟‬
‫- "تشاندلر".‬
‫كتاب جيد.‬
‫عليك أن تشاهد الفيلم حقًا.‬
‫"روبرت ميتشوم"‬
‫ثاني أفضل من لعب دور "فيليب مارلو".‬
‫حسنًا، ومن الأول؟‬
‫فقط لأعرف من أتخيّل‬
‫حين أحدّق في الكلمات الصغيرة المملة.‬
‫"إليوت غولد" بالتأكيد. إنه مثير للغاية.‬
‫ربما لا يزال يستطيع القيام بالدور.‬
‫أنا سعيد لأنها تشعر بالتحسّن‬
‫بعد كل ما حدث مع "هندرسون"‬‫.‬
‫تبًا لي!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أمسكت بأداة كي الشعر وأنا أظنها الفرشاة.‬
‫- أأنت بخير؟ لنضعها أسفل المياه الباردة.‬
‫- هيا.‬
‫شيء واحد أعرفه. حين تحاول‬
‫امرأة مصابة بصدمة أن تتمالك نفسها‬
‫وحين تكون منهارة بالفعل، يحدث ذلك.‬
‫هل تحسّنت؟‬
‫- "إيلي". هلّا تحضري كيسًا من الثلج؟‬
‫- أجل.‬
‫رأيتك في تأبين "هندرسون".‬
‫يبدو ذلك كشرك.‬
‫- المرأة التي أواعدها وشقيقها...‬
‫- "لاف" و"فورتي كوين"؟‬
‫أجل، أعرفهما.‬
‫اعتاد "فورتي" أن يلازم "هيندي" بشكل دائم‬
‫قبل أن يُلفظ لكونه مدمنًا للمخدرات،‬
‫لكن ليس من شأني أن أسألك عمن ترافقه.‬
‫- سأغادر.‬
‫- ربما، أجل.‬
‫اذهب وانس الأمر،‬
‫مثلما سينسى الآخرون‬
‫بعد أن رفعوه لمكانة مقدسة.‬
‫إنها ليست مخطئة.‬
‫ربما نال "هندرسون" ما يستحقه،‬
‫لكن في أعين العامة، إنه ضحية، وبطل حتى.‬
‫لا بد أن ذلك يؤلم.‬
‫آسفة يا "ويل".‬
‫شقيقتي مستاءة قليلًا، وهي وقحة أيضًا.‬
‫سأطيح بهم جميعًا. بدءًا من وكيلته الشيطانة،‬
‫يتبعها أي شخص آخر تجاهل ما حدث.‬
‫كلهم متواطئون.‬
‫عليها أن تزور طبيبًا،‬
‫لكن إن اقترحت ذلك، قد تجرحني.‬
‫حسنًا يا "جيسيكا جونز"،‬
‫4 أقراص "إيبوبروفين" و"زاناكس".‬
‫لتهدئي من روعك قليلًا، اتفقنا؟‬
‫سنشاهد فيلمًا.‬
‫من السيئ أنها تعتني بشقيقتها هكذا.‬
‫"ويل"، ربما تود الانضمام؟‬
‫سنشاهد الليلة الفيلم الكلاسيكي من عام 1992‬
‫- "ذا بلاير"، بطولة "تيم روبنز"...‬
‫- لدينا عمل لنقوم به.‬
‫أنت شقيقة طيبة.‬
‫أعلم. إذًا، هل ستنضم؟‬
‫- جريمة قتل، في "هوليوود"؟‬
‫- تحتاج إلى شخص في الوقت الراهن،‬
‫مهما تظاهرت أنها بخير.‬
‫- يمكن أن تنتظر "كانديس" حتى الغد.‬
‫- هل لديك فشار؟‬
‫بالتأكيد لدي. لست حيوانة.‬
‫يا صاح.‬
‫هل هذا أسبوع نباتيو الأسماك‬
‫ثنائيو التوجه الجنسي مجددًا؟‬
‫- الوقت يمضي سريعًا.‬
‫- ما هو "و. م. ل"؟‬
‫"الوجه المظلم للحب". التعريف لا يُلفظ.‬
‫نحن نجهّز مكتب إنتاج مؤقت في الخلف.‬
‫- من نحن؟‬
‫- أنا و"إيمي".‬
‫وأنت. سأضع اسمك كمنتج يا صديقي.‬
‫"فورتي"، أنا لست مؤهلًا.‬
‫أنت مضحك.‬
‫إنه بلا أجر،‬
‫ستحصل على الربح بعد إصدار الفيلم،‬
‫وكل الجنس الذي ترغب به في المهرجانات.‬
‫يدرك أنني أواعد شقيقته، صحيح؟‬
‫ألم تحصل على قدر كاف من النوم ليلة أمس؟‬
‫ظللت مستيقظًا لوقت متأخر.‬
‫حسنًا،‬
‫ما زلت أحتاج إلى توقيعك على وثيقة الإنتاج.‬
‫حسنًا. ما هي شركة الخدمات الشخصية؟‬
‫يمكنك اختلاق أي اسم.‬
‫مثل "(بيتيلهايم) للإنتاج".‬
‫"أفلام (بيتيلهايم)". "بيتيل..."‬
‫هذا الاسم عدواني حقًا.‬
‫لن يترك أثرًا جيدًا على الإطلاق.‬
‫سنفكر في اسم.‬
‫ما هو عنوان "إيمي"؟ لم تكتبه.‬
‫لذا يمكنني كتابته.‬
‫أعلم أنه في "إيكو بارك".‬
‫أريد أن أقول جادة "لوما فيستا"؟‬
‫لست واثقًا من رقم المبنى.‬
‫تلك بداية.‬
‫حسنًا.‬
‫أول اجتماع للإنتاج في الساعة الـ7 مساءً.‬
‫كل الفريق سيشارك.‬
‫آسف يا صديقي "فورتي"، قمت بترتيبات أخرى.‬
‫- مستعد لرحلة برية؟‬
‫- إلى أين؟‬
‫"غليندورا". سنقود إلى هناك، لكن الأشياء‬
‫التي يعدها متجر الكعك المحلى هذا‬
‫مع الفراولة الطازجة‬
‫ينبغي أن تُعتبر جريمة جنسية.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫هل ستقلني في الساعة الـ6؟‬
‫حسنًا. ساعتين لأحظى بالأفضلية التكتيكية‬
‫التي أحتاج إليها‬
‫لردع "كانديس". يمكن أن أنجح في هذا.‬
‫"(بي إن بي)‬
‫جادة (لوما فيستا)"‬
‫شقتان مستأجرتان في جادة "لوما فيستا" فقط،‬
‫وإحداهما لا ترقى لذوقها.‬
‫هذه أقرب لذوق "كانديس".‬
‫منزل أحلامها القوطي الطراز.‬
‫"منزل تاريخي على الطراز الفيكتوري‬
‫في مرتفعات (أنجلينو).‬
‫حمام خاص، شرفة. به خيمة.‬
‫(رايتشل) مضيفة رائعة ذات تقدير 5 نجوم‬
‫والتي انتقلت حديثًا إلى (برلين)."‬
‫أقارنها بخرائط "غوغل"،‬
‫وهكذا نجحت.‬
‫"كانديس" وجدتني، ووجدتها.‬
‫"(لاف)، هل أنت مستعد لتُصاب بالذهول؟"‬
‫"(ويل)، أنتحدث عن الكعكات المحلاة‬
‫أم بشكل عام؟"‬
‫"(لاف)، كلاهما. أراك قريبًا."‬
‫سيارة "تويوتا كامري".‬
‫مثل التي رأيتها بالأمس.‬
‫عليّ الإنصات لغرائزي. هذا سيئ يا "لاف".‬
‫شرطي بملابس مدنية؟‬
‫"هندرسون"؟ ربما تحدث "ويل"؟‬
‫شركاء "جاسبر" وصلوا إليه في "مانيلا"...‬
‫لا، هذا جنوني.‬
‫الطبيب "نيكي" استأجر محققًا خاصًا من السجن.‬
‫ما الذي لديه ضدي؟ لا.‬
‫هذه المدينة شاسعة للغاية.‬
‫إن استطعت الاختفاء في كل ذلك...‬
‫كلا يا "لاف"، لا أريد الاختفاء.‬
‫أرغب في تناول الكعكات المحلاة،‬
‫وإبهار والديك.‬
‫وسماع اسمي الحقيقي على شفتيك.‬
‫قطيع من... لا، شكرًا.‬
‫ازدحام "لوس أنجلوس" المروري اللعين.‬
‫تأخرت عليك يا "لاف".‬
‫هل هذه السيارة "تويوتا"؟‬
‫لا يا "لاف".‬
‫تجعلين أحدهم يتبعني.‬
‫كلا. لا بد أن هناك تفسير.‬
‫إن كنت ستتأخر لساعة، فعليك الاتصال.‬
‫إنها غاضبة،‬
‫أو سيُفتح الباب على مصراعيه‬
‫بواسطة جيش من الشرطة.‬
‫من الصعب المعرفة.‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫أنا لا أقبل اعتذارك يا "ويل".‬
‫تأخرت عن موعدي،‬
‫ستعتذر في الوقت المناسب لي.‬
‫فهمت.‬
‫حتى الآن، تبدو غريبة.‬
‫هذا لا يبدو كوجه امرأة‬
‫علمت لتوها أمر شنيع عن خليلها.‬
‫ربما ينبغي أن...‬
‫"لاف"...‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫لا أدري. أخبرني أنت.‬
‫حين كنت قادمًا الآن،‬
‫كان هناك رجل يغادر المكان.‬
‫أجل، إنه "أليك غريغوريان". إنه محقق خاص.‬
‫كانت عائلتي تستعين بخدماته لسنوات.‬
‫لماذا كان هنا؟‬
‫استأجرته ليتحرى عن "إيمي".‬
‫تثقين بي.‬
‫إنها "كانديس" من لا تثقين بها‬
‫لأنك ذكية وصالحة.‬
‫- لكن...‬
‫- لماذا لم تقولي أي شيء؟‬
‫ليس بالأمر المهم ما لم يجد شيئًا، صحيح؟‬
‫أعتقد أن استئجار محقق خاص أمر مهم حقًا.‬
‫ليس إن كنت من آل "كوين".‬
‫لا يمكنني تصديق أنك تتعاملين بهذه البساطة.‬
‫لا أعلم لماذا أنت مذعور هكذا.‬
‫أنت لا تستلطفها حتى.‬
‫هل ستستأجرين أحدهم ليتبعني؟‬
‫لا أعلم. لماذا؟ هل ينبغي عليّ؟‬
‫من تكونين الآن؟‬
‫المشكلة هي أن الناس يستغلون الأثرياء.‬
‫إنها مجرد حقيقة، اتفقنا؟‬
‫لن أعتذر عن حماية عائلتي.‬
‫أبدًا.‬
‫إنها تظهر امتيازها.‬
‫- أعتقد فقط...‬
‫- ماذا؟‬
‫"يمكننا دفع فواتيرنا بالكاد‬
‫في وضعنا الحالي.‬
‫فكيف يمكننا تحمل نفقات طفل؟"‬
‫والدايّ عرضا المساعدة.‬
‫"كلا."‬
‫يمكننا أن نسدد لهما الدين، و...‬
‫"آخر ما أريده‬
‫أن ندين بالمال لوالديك.‬
‫لقد وعدتني ألا نقبل‬
‫مظلتهم الذهبية.‬
‫كان هذا اتفاقنا."‬
‫هل يمكن أن نتناقش حول هذا؟‬
‫"لا أشعر أنني بخير يا (لاف)."‬
‫السموم تخرج من جسدك فحسب.‬
‫"إذًا دعيني أفعل ذلك بسلام."‬
‫أعتقد فقط...‬
‫أنني مجرد فتاة مدللة ثرية؟‬
‫مستقلة، لكن لدي دومًا مظلة ذهبية‬
‫إن احتجت إليها؟‬
‫- أجل.‬
‫- هذا ليس ما قصدته.‬
‫بل قصدت.‬
‫سأتصل بـ"أليك" صباح الغد.‬
‫وأخبره أن يتوقف عن تتبع "إيمي".‬
‫أفهم أن هذا أمر جلل.‬
‫حسنًا؟ أنا آسفة.‬
‫أنا آسف.‬
‫آسف لتفويت رحلة تناول الكعك...‬
‫أخبرتك،‬
‫لا تعتذر.‬
‫بكتيريا "سالمونيلا"؟‬
‫- أنت أحمق.‬
‫- أجل.‬
‫بلا أسرار يا "لاف"، رجاءً.‬
‫لا أتعامل جيدًا مع الأسرار.‬
‫حسنًا يا "باري"، لا تكن جبانًا.‬
‫لتساهم مثل "راي" فقط.‬
‫ألا تريد أن يكون اسمك على عمل لائق؟‬
‫عمل مهم، عمل... بالضبط.‬
‫أجل، بالطبع سأخبر والدي.‬
‫شكرًا يا "باري". شكرًا لك.‬
‫شكرًا.‬
‫أقنعت "باري". سيشارك بـ100 ألف دولار.‬
‫عظيم. لدي موعد لتصفيف شعري.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا. أحبك.‬
‫"باري" اللعين.‬
‫"مرتفعات (فرانكلين)"‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫أنا أبحث عن "ويل".‬
‫آسفة. إنه ليس في المنزل الآن.‬
‫أنا "إيمي". وأنت...؟‬
‫مديرة المبنى.‬
‫رائع.‬
‫أحب تلك المباني القديمة ذات الفن الزخرفي.‬
‫أنا سعيدة لأن "ويل" اختار المظهر الآسر‬
‫عن شقة عديمة الروح.‬
‫- كيف تعرفين "ويل"؟‬
‫- نحن صديقان.‬
‫لكن الأمر معقد.‬
‫كنت في التأبين بالأمس، أليس كذلك؟‬
‫أجل. بالتالي أمر معقد.‬
‫اعتدنا أن نتواعد أنا و"ويل".‬
‫كان لديه قرطان. أحاول استعادتهما.‬
‫- هل تظنين أن بوسعك...‬
‫- هل عرفت "هندرسون"؟‬
‫كان "فورتي" يعرفه.‬
‫لم يعجبني أسلوبه الكوميدي.‬
‫ولا أقصد الإساءة للموتى،‬
‫لكنه كان يبدو كمنحرف.‬
‫لا يمكنك الدخول حقًا. هذا غير قانوني.‬
‫لكن كيف يبدوان؟‬
‫حجران متدليان صغيران لونهما أخضر.‬
‫هل لديك فكرة عن مكانهما؟‬
‫الطاولة الصغيرة؟‬
‫حسنًا، سأبحث.‬
‫هل أنت من "بروكلين" أيضًا؟‬
‫ليس في الأصل، لكنها حيث قابلت "ويل".‬
‫هذا رائع. ومن تبع من؟‬
‫المعذرة؟‬
‫إلى "لوس أنجلوس".‬
‫هل قمت بتتبعه أم قام بتتبعك؟‬
‫كنا قد انفصلنا بالفعل،‬
‫لذا فالأمر أقرب للصدفة‬
‫أن كلينا انتهى به المطاف هنا.‬
‫لم أجد أي أقراط.‬
‫اللعنة.‬
‫حسنًا. سأتصل به لاحقًا. شكرًا جزيلًا.‬
‫أجل، على الرحب.‬
‫- أنا "لاف".‬
‫- سيدة "كوين".‬
‫- "أليك غريغوريان".‬
‫- أجل، شكرًا لمعاودة الاتصال.‬
‫قررت أن ألغي التحري.‬
‫- يمكنك تقاضي ثمن اليوم بأكمله.‬
‫- أعتقد أنك ستودين رؤية ما وجدت.‬
‫هلّا نلتقي؟‬
‫الآن بعد أن ألغيت التحري،‬
‫يمكنني معاودة العمل‬
‫على إبعاد "كانديس" عنا.‬
‫- مرحبًا أيها العاشق.‬
‫- سأستمر في السير يا "إيلي".‬
‫أنا مبهورة فحسب.‬
‫أثار "ويل" إعجاب الوريثة "لاف كوين"‬
‫ويخفي علاقته بخليلته السابقة السرية.‬
‫لم أظن أن لديك مثل هذه القدرات الرومانسية.‬
‫خليلة سابقة؟‬
‫أنا أقدّر أنك لست عنصريًا‬
‫ضد ذوات الشعر الأحمر.‬
‫ذات شعر أحمر؟ عم تتحدثين؟‬
‫أتت لتبحث عن قرطيها. بحقك.‬
‫- لابد أن هذه شفرة سرية لـ...‬
‫- "كانديس"، هنا.‬
‫أنصتي لي. تلك المرأة، إنها...‬
‫إنها ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تهم.‬
‫- أنت تكذب عليّ الآن.‬
‫- اذهبي للمنزل.‬
‫لمجرد أنك تضاجع العديد من النساء،‬
‫فهذا لا يعني أنك مذهل!‬
‫حقير.‬
‫قدوم "كانديس" إلى هنا تجاوز للحد.‬
‫أحتاج لخطة جديدة.‬
‫إن فكرت بالأمر،‬
‫إنها تعيش بالفعل أكثر من المتوقع.‬
‫لقد بُعثت من الموت‬
‫مثل مصاصة دماء حمراء الشعر‬
‫لتمتص حياتي.‬
‫التعامل معها‬
‫ليس أكثر من ترجيح لموازين الكون.‬
‫ليس من الآمن أن تُترك لتتجول بحرية.‬
‫إنها خطر ليس عليّ فحسب، بل على شقيقك وعليك.‬
‫"(ويل)، هل (إيمي) برفقتك؟"‬
‫"(فورتي)، الليلة عطلة.‬
‫عدوى المسالك البولية.‬
‫هي وليس أنا."‬
‫الليلة عطلة. هذا جيد.‬
‫يبدو أن عزيزتي بالمنزل.‬
‫"تقييد العبودية". "الربط الوثيق".‬
‫فن القتال "كراف مغا"؟‬
‫"كانديس"!‬
‫حلي وثاقي، أيتها العاهرة!‬
‫المعذرة،‬
‫بم دعوتني؟‬
‫ليست "كانديس". ماذا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا فقط...‬
‫احتفظي بأكاذيبك للشرطة.‬
‫- لا، هذا ليس ما يبدو عليه.‬
‫- حقًا؟‬
‫"كانديس ستون"؟‬
‫أنت لست ممولة أفلام. أنت نادلة بالكاد.‬
‫قضيت عدة أسابيع في مستشفى أمراض نفسية‬
‫العام الماضي.‬
‫ليس لديك أي أموال، ولا عائلة،‬
‫ولا عنوان إقامة دائم.‬
‫وهكذا حاولت الاحتيال علينا.‬
‫- لن تكون أول مرة.‬
‫- "لاف"، حسنًا. رجاءً...‬
‫الشيء الوحيد الذي ما زلت لا أفهمه،‬
‫هو ماذا تريدين من "ويل"؟‬
‫اسمه ليس "ويل".‬
‫- يا إلهي، ماذا...‬
‫- إنه "جو غولدبرغ".‬
‫إنه خليلي السابق.‬
‫أعلم أنه هذا يبدو جنونيًا،‬
‫لكني أخبرك بالحقيقة.‬
‫لقد هاجمني وكاد أن يقتلني.‬
‫- فعل ماذا؟‬
‫- أجل. وقتل الفتاة التي بعدي.‬
‫هل هذه مزحة ما؟‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫أتيت إلى هنا لحمايتك فحسب.‬
‫قبل أن تذهبي إلى "أوستن"‬
‫لمواعدة شقيقي أم بعدها؟‬
‫لا، لأحميكم جميعًا.‬
‫لكن أنت بالأخص.‬
‫إن كان يحبك،‬
‫فذلك هو الشيء الأخطر على الإطلاق.‬
‫انظري بالداخل.‬
‫الآن أيها العاهر، ما اسمك؟‬
‫"ويل".‬
‫لماذا اقتحمت منزلي يا "ويل"؟‬
‫لم أقتحم.‬
‫- كنت فقط...‬
‫- لا تكذب عليّ.‬
‫تعلّمت‬‫ ‬‫فن القتال "كراف مغا"‬‫.‬
‫ولا أخشى استخدامه.‬
‫ارتكبت الأخطاء،‬
‫لكن هذا هو الخطأ الأكثر جسامة.‬
‫كان الباب مفتوحًا.‬
‫هل الباب المفتوح‬
‫نفس الشيء مثل دعوة الدخول؟‬
‫أنا آسف.‬
‫- طرحت سؤالًا.‬
‫- رجاءً.‬
‫هيا يا "ويل". مبادئ الموافقة.‬
‫هل الباب المفتوح‬
‫نفس الشيء مثل دعوة الدخول؟‬
‫كلا. ليس نفس الشيء..‬
‫من يعرف كيف يحكم وثاق الناس هكذا؟‬
‫من الواضح أن هذه المرأة‬
‫عاملة منحرفة بالجنس.‬
‫أنا لا أنتقد.‬
‫- فكّر.‬
‫من تكون "كانديس"؟‬
‫"إيمي... آدم". إنها سبب وجودي.‬
‫فهمت.‬
‫وكنت ستفعل...‬
‫هذا ليس ما يبدو عليه الأمر.‬
‫كان يُفترض أن أتسلل وأفاجئها.‬
‫في الفراش. أرادت أن أربطها.‬
‫- وهذا، تعلمين...‬
‫- هل تخبرني‬
‫أن هذا هو المشهد الذي اتفقتما عليه؟‬
‫كلانا يفضّل التوجه الجنسي الاعتيادي،‬
‫أعترف بذلك.‬
‫لكنها ظلت تطلب،‬
‫وأردت أن أكون أكثر انفتاحًا.‬
‫هذه ليست أول مرة تتخلف عن موعدي.‬
‫هذه أول مرة أُضرب وأُوثق بسبب ذلك.‬
‫رباه. أيها البائس المسكين.‬
‫لقد ذهبت إلى متجر "هوم ديبو".‬
‫هلّا أسديك نصيحة؟‬
‫ربما تحلين وثاقي أولًا؟‬
‫لا تحاول جاهدًا. هذه ليست طبيعتك.‬
‫أنت لست رجل الأحلام المغتصب.‬
‫لست كذلك. ولا حتى بشكل طفيف حتى.‬
‫أنت تهين نفسك يا رجل.‬
‫دعني أخبرك بشيء عن "إيمي".‬
‫إنها لا تكاد تأتي إلى هنا‬
‫منذ استأجرت غرفتي.‬
‫- لا أكاد أشعر بيدي.‬
‫- أعرف نوعها.‬
‫أتت إلى "لوس أنجلوس" وحلم الشهرة يراودها،‬
‫لكن القليل من لديهن الموهبة للنجاح.‬
‫لذا يضاجعن المشاهير.‬
‫إنها تواعد شخص بغيض لديه اسم غبي.‬
‫"فوربس"؟ "فرانسيس"؟‬
‫أحمق.‬
‫الكثير من الرجال في "لوس أنجلوس"‬
‫ينبغي أن يُزالوا من بركة الموروثات.‬
‫قُتلت بواسطة امرأة مختلة مهيمنة جنسيًا.‬
‫تذكّريني يا "لاف".‬
‫أميل إلى حل وثاقك.‬
‫لكن إن حاولت فعل أي شيء غبي،‬
‫سألكمك في عنقك‬
‫بحذائي ذو الكعب العال، أفهمت؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، فهمت.‬
‫لتتصل بسيارة أجرة يا عزيزي،‬
‫واخرج من منزلي.‬
‫"كانديس" متقدمة بـ2، وأنا صفر. اللعنة.‬
‫الرائحة شهية.‬
‫إنها وصفة جديدة.‬
‫أتود التذوق؟‬
‫إن... مذاقها...‬
‫سيئ للغاية؟‬
‫- آسف. إنها كثيرة الملح.‬
‫- أجل.‬
‫لأني استخدمت الملح بدلًا من السكر.‬
‫من السيئ أن أكذب عليك، صحيح؟‬
‫ما هذا؟‬
‫افتحه.‬
‫حان وقت الحقيقة.‬
‫أخبرني إنه ليس أنت.‬
‫إنه أنا.‬
‫هل اسمك "ويل بيتيلهايم"؟‬
‫اسمي هو "جو".‬
‫"جو غولدبرغ".‬
‫- و"إيمي"...‬
‫- إنها "كانديس ستون". أعلم. أنا...‬
‫لماذا أخبرتني أنك دفنتها حية؟‬
‫- ذلك ما تعتقده.‬
‫- أجل، إنها تعتقد أيضًا...‬
‫أنك قتلت امرأة، وأنك في الأساس "ديكستر".‬
‫"كانديس ستون" مجنونة.‬
‫بوضوح!‬
‫لكن لا بد أن هناك جزء من الحقيقة‬
‫لأنك تبدو شاحبًا للغاية الآن.‬
‫لذا أخبرني فحسب.‬
‫يمكنني أن أعرف.‬
‫أي شيء. صحيح؟‬
‫موارد غير محدودة.‬
‫حسنًا. "كان..."‬
‫"كانديس" هي سبب مغادرتي لـ"نيويورك".‬
‫إنها مهووسة بي.‬
‫دمرت صداقات وعلاقات.‬
‫- تحتم عليّ ترك وظيفتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنفترض أنك محق، وهي مجنونة.‬
‫ماذا عن الفتاة الأخرى؟‬
‫"غوينيفير بيك".‬
‫"الوجه المظلم للحب" بنفسها.‬
‫أجل، كان ذلك مفجعًا.‬
‫لكننا خرجنا في موعد واحد.‬
‫بيت القصيد هو‬
‫أنها نشرت صورة لنا‬
‫لتثير غيرة خليلها الحقيقي.‬
‫لم أرها،‬
‫حتى عدة شهور لاحقة سمعت بوفاتها.‬
‫أخبريني كيف عرفت "كانديس" بكل ذلك.‬
‫لم ليس لدي وسائل تواصل اجتماعي في رأيك؟‬
‫لماذا غيّرت اسمي في رأيك؟‬
‫أردت الاختفاء، وتبعتني.‬
‫أريد التحرر فحسب.‬
‫وبعدئذ قابلتك.‬
‫"لاف"، أنا آسف للغاية لأنني كذبت.‬
‫لماذا لم تخبرني...‬
‫في اللحظة التي ظهرت بها مع "فورتي"؟‬
‫كنت خائفًا.‬
‫لقد أبعدتها.‬
‫بقليل من التهديدات، وكثير من المال.‬
‫لقد غادرت حقًا.‬
‫لكن، تبًا يا "ويل".‬
‫"جو"؟‬
‫لا أدري حتى بما يُفترض أن أناديك الآن.‬
‫ناديني بأي اسم تشائين.‬
‫ناديني "ويل". يمكنك مناداتي بـ"جو".‬
‫يمكنك مناداتي بالكاذب اللعين.‬
‫يمكنك مناداتي في منتصف الليل.‬
‫يمكنك مناداتي وأنت سعيدة،‬
‫أو حزينة أو مريضة،‬
‫أو لطلب معروف،‬
‫أو لممارسة الجنس، أو للضحك،‬
‫أو البكاء...‬
‫لا تتوقفي أبدًا عن مناداتي.‬
‫لم أحب فتاة من قبل كما أحببتك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫مما يجعل هذا الأمر صعبًا للغاية.‬
‫انتهت علاقتنا.‬
‫منذ متى...‬
‫منذ متى وأنت تعرف؟‬
‫"8 أسابيع."‬
‫كنت تخفي عني هذا لشهرين؟‬
‫لقد كذبت.‬
‫"لم أكن مستعدًا لإخبارك."‬
‫لماذا؟‬
‫"بسبب نظرتك لي الآن."‬
‫كيف يمكنني...؟‬
‫"تبدين خائفة، وهذا يفطر قلبي.‬
‫أردت أن تكون الأمور طبيعية‬
‫لفترة أطول قليلًا...‬
‫قبل...‬
‫قبل أن تصبح غير عادية على الدوام."‬
‫لا يمكن.‬
‫لا يمكن أن تكون مريضًا.‬
‫"لكني مريض."‬
‫من السهل لوم "كانديس" على هذا،‬
‫وأنا ألومها، لكني ألوم نفسي أيضًا.‬
‫خرقت قاعدتي.‬
‫لكن ما فائدة الحياة من دون "لاف"؟‬
‫أعتقد أنني سأعرف.‬
‫حسنًا، إنه الدكتور "جيكل" والسيد "وغد".‬
‫أتيت لتسليم شارتي ومئزري.‬
‫لا يجب أن تستقيل.‬
‫بل يجب يا "فورتي".‬
‫في الواقع، لا يجب.‬
‫اسمع، أخبرتني "لاف" بكل شيء،‬
‫وبينما نتفق على أنك كاذب أحمق،‬
‫اتفقنا أيضًا‬
‫أنه ربما لا يجب أن تُعاقب مرتين.‬
‫لذا ابتعد عن مساحتها الشخصية فقط‬
‫لفترة من الوقت. اتفقنا؟‬
‫هل تقول إنه ينبغي أن أبقى؟‬
‫في الوقت الراهن.‬
‫لقد ساندتك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه من اللطيف وجودك في الأرجاء.‬
‫أنت على طبيعتك.‬
‫كذبت حيال هويتك،‬
‫لكنك لا تزال أكثر أصالة‬
‫من نصف الحقراء الذين أعرفهم.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫لو أن كوني عاهرة "فورتي"‬
‫يعني أنني سأظل حولك،‬
‫فأنا أوافق.‬
‫كما قلت، إنه ليس شخصًا سيئًا.‬
‫أنت لست أحد اليهود الكارهين لأنفسهم، صحيح؟‬
‫- تسرعت في التفكير.‬
‫- ماذا؟‬
‫"جو غولدبرغ".‬
‫اسم رائع لمنتج.‬
‫"ويل بيتيلهايم"...‬
‫يجعلك تبدو نازيًا، لذا...‬
‫شكرًا لمنحي فرصة أخرى.‬
‫واشكر "لاف" من أجلي أيضًا.‬
‫أرض الفرص الثانية، صحيح؟‬
‫يمكن أن يفلح هذا.‬
‫سأعود إلى حبك من بعيد.‬
‫إن الحياة أشبه بالكوميديا الإلهية.‬
‫قصة رُويت بواسطة أحمق.‬
‫قصة سادية.‬
‫بذكر الساديين،‬
‫سأتحمل جلسة لـ10 ساعات مع "رايتشل"‬
‫مقابل 5 دقائق إضافيين لا تكرهينني بها.‬
‫افعل أي شيء رجاءً.‬
‫مرحبًا يا "دليلا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫الأمر أسوأ مما ظننت.‬
‫كيف تمضي الأمور؟‬
‫هذه المدينة تمكّن المغتصبين.‬
‫هل تمانعين إن ألقيت نظرة؟‬
‫يا للعجب. إنها قائمة تشمل أسماءً بارزة.‬
‫انظري، استوفيت المعايير.‬
‫لا تلمسها رجاءً.‬
‫قد يتملكني القلق،‬
‫لكن نصف ممثلو "هوليوود" هنا،‬
‫من ضمنهم "جوني كارسون"،‬
‫الذي أثق أنه قد مات منذ أعوام.‬
‫هذا كثير يا "دليلا".‬
‫ألا تظن أنني أعرف ذلك؟‬
‫أنا أحاول الإطاحة بالنظام الأبوي‬
‫من غرفتي ذات الغرفتين،‬
‫وهذا مستحيل أولًا، ومختل ثانيًا،‬
‫وأريد أن يتألم أحد...‬
‫مثلما أتألم‬
‫هل لا بأس بهذا؟‬
‫انظر لحالك، تطلب موافقتي،‬
‫وتعي ظلم المجتمع. تستحق نجمة ذهبية.‬
‫أنا آسف لأنه ألحق بك الأذى.‬
‫شجر البخور "بالو سانتو" والبطيخ الصناعي.‬
‫مزيج غريب، لكنه يفي بالغرض.‬
‫حكيمة وتهكمية، مثلها.‬
‫"ويل"...‬
‫إنها لا تفكر بعقلانية، وأنا كذلك.‬
‫هذا سيئ.‬
‫إذًا لماذا لا أشعر بالسوء؟‬
‫حسنًا، تمهلي. أنت منزعجة. ربما لا ينبغي...‬
‫أريد الشعور بشكل جيد مجددًا فحسب.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫احتاجت إلى شخص ما.‬
‫أفترض أن هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫هذا الأمر الذي تقومين به...‬
‫مبالغ فيه.‬
‫ولدي 10 مكالمات هاتفية بغيضة‬
‫يجب أن أجريها، لذا...‬
‫- ربما عليك أن تغادر فحسب.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫لدي فكرة حول ذلك.‬
‫ملاحقة هذه القصة...‬
‫تعرفين القصة بالفعل. إنها قصتك.‬
‫- هل تقول...؟‬
‫- أقول...‬
‫لتلاحقي المدينة بأسرها إن شئت،‬
‫لكن ماذا لو رويت قصتك؟‬
‫فكّري حيال مدى تأثيرها.‬
‫ستشجّع الأخريات على فعل المثل.‬
‫لن يتحتم عليك مطاردتهن.‬
‫سيقتدين بك ويحكين قصصهن.‬
‫هل تحدثت إلى بتعال كرجل‬
‫وحاضرتني كطفلة في نفس الجملة؟‬
‫شكرًا على مضاجعتي يا "ويل". وداعًا.‬
‫عليّ أن أغادر هذه المدينة يا "لاف".‬
‫هل تصدقون هذا؟‬
‫7 طواطم.‬
‫وبمجرد أن تجدها كلها،‬
‫تصبح من سكان "لوس أنجلوس" رسميًا.‬
‫ولا يمكنك الرحيل مطلقًا.‬
‫ممثلتان صاعدتان ترتديان نفس الثوب‬‫.‬
‫كلب في عربة أطفال‬
‫بطل خارق مجهول. متزلجة‬
‫ترتدي سروالًا قصيرًا للغاية. مروحية شرطة.‬
‫قطيع من الذئاب البرية.‬
‫والنخلة المحترقة.‬
‫كما قال "رايموند تشاندلر"،‬
‫"لا يوجد شرك أكثر فتكًا من الشرك‬
‫الذي تنصبه لنفسك."‬
‫ربما أبقى هنا لبعض الوقت، وأختبر حظي.‬
‫شيء واحد أكيد،‬
‫لا يوجد أفضل من الكعكات المحلاة.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬